♬〜
(鈴木)俺がＢＬが好きなこととか
みんなに話してないよね？
(芹沢)話してないよ。
その代わり…これから毎日
昼は俺と一緒に食べよ？
執筆お願いします 鈴木先生。
(竹内)先生？
ちょ 芹沢！
今のは 鈴木と俺
二人だけの秘密で〜す！
(佐伯･岩崎)う〜わ。
シュールすぎるて。
芹沢なら絶対になれるよ。
あ ごめん！
声が聞きたかっただけ。
えっ？
俺…本当は先生なんて呼んで
もらえるような人なんかじゃない。
鈴木の小説の面白いところも
キュンキュンするところも➡
鈴木がわかるようになるまで
俺が全部 説明するから。
芹沢…。
(竹内)鈴木。➡
おはよう。
今日は弁当？
うん。
鈴木の弁当
かわいいんだよなぁ〜。
《陽キャ集団と昼食を
食べるようになって二週間》
てか ごめんね。
いつも一緒に食べちゃって…。
いや べつに…。
ワッツ アップ メーン！
おはよう 鈴木。
おはよう 芹沢。
あっ。
先生。あっちの方の進捗は？
ちょっと進んだ。
えらすぎ。あとで読ませてね。
あの 俺もいるんですけど。
あ〜 ごめんごめん。
てか さっき
俺の鈴木となに話してたの？
お前の鈴木じゃね〜だろ。➡
おはよ〜。
おはよう おはよう おはよう！
《最近は クラスのみんなが➡
話しかけてくれるようになった》
なに⁉お菓子パーティー!?
(佐伯)
うん。こはちゃんが
先輩たちから貰ったんだって。
(心春)
うん そうなの。
みんなで食べていいよ〜って。
欲しい。
(岩崎)あざっす。
(怜音)ありがと〜。
(心春)どうぞ〜！
(佐伯)お礼しなきゃね〜。
(心春)ね お礼して？
(佐伯)ね。
鈴木も食べるだろ？
えっ でも…。
一緒に食べようよ！
(萌花)ほら おいでおいで！
うん ありがとう。
《慣れないことも多いけど…
正直 ちょっと楽しい》
これにする。
オッケー！
(心春)いいね いいね〜。
(怜音)おいしそう。
はい あ〜ん。
ちょ 自分で食べれるて！
いいじゃん。
俺もやりたい！➡
はい 鈴木 あ〜ん。
(萌花)おっ ウチもやる。
こっちもこっちも！あ〜ん。
はい！
(佐伯)ほら！
⚟はい はい！⚞
自分で食べれるから…。
いい いい。
お前ら！➡
鈴木のこと
奈良の鹿だと思ってる？
(竹内)なになに？宇宙と交信？➡
お〜い ここにいるよ我々。
⚟言ってたじゃん⚞
あ ありがと…。
(松野)何やってんのマジで。
じゃあ もらうね。
⚟うん！ほら！⚞
(岩崎)鈴木 でかいぞこれ一番。
(佐藤)なぁ あれって…。
(心春)裕真 これおいしいよ。
マジ？
はい あ〜ん。
てか 鈴ピーってさぁ。
鈴ピー…。
いつのまに
芹沢たちと仲良くなったの？
えっ。
それ地味に気になってた。
急に仲良くなったもんね。
♬〜
《友達って
呼んでもいいのだろうか…？》
♬〜
《友達と呼ぶには
生きる世界が違いすぎる…》
♬〜
《そもそも
友達の基準ってなんだろう？》
♬〜
ありのままの自分。
(佐藤)マジ意味わかんない。
えってか➡
鈴木のあれ どういうこと？
(中村)それな。➡
なんで急に
陽キャ集団と仲良くなってんの？
(佐藤)マジ謎すぎるよな。
全然キャラちげえじゃん。
♬〜
あ 鈴木！
やっと見つけた。
芹沢…。
こんなとこいたんだ。
探したんだぞ。
ど どうしたの？
いや 鈴木がなんも言わず
帰っちゃうから 寂しくて。
ごめん。
なんか盛り上がってたから➡
声かけづらくて…。
今度 バイバイぐらい
ちゃんと言ってよ？
う うん…。
てか 今日暇？
あ…うん…。
じゃあ
みんなで カラオケ行かね？
みんなで？カラオケ？
うん。
ほら こっちこっち。
♬〜
よっ！
鈴木〜。
♬〜
松野 どうした？
(松野)あっ いや…
なんでもないよ ごめん。
《どどどど どうしよう…➡
つい魔が差して ノコノコ
ついて来てしまったけど…➡
陽キャの前で歌って
盛り上がれるような曲なんて➡
ひとつも知らん》
俺は オブチキ。
なにそれ。
BUMP OF CHICKEN｡
あと 髭ディズム。
略し方 独特。
髭ディズム 髭ディズムだろ。
何それ。
おいおい…！
はい 鈴木。
あ ありがと…。
鈴木は いつもなに歌うの？
え…えっと…。
どした？
実は その…➡
俺 カラオケとか慣れてなくて。
その…そもそも
人前で歌ったこと…ないかも。
マジで？
ごめん。
最近の曲とかも
よくわかんなくて…。
じゃあ 俺と一緒に探そ。
え？
ほら 貸して。
まず ここ押して。
うん。
で ここ こうして。
で 次にこうして。
あ…じ 自分で操作はできるけど。
いいから。
ほら ア行から一緒に探していこ。
知ってる曲あったら教えてね。
(岩崎)いただき〜！
お〜い おいおい 食べすぎだよ！
(岩崎)いっぱいあるから
いいじゃねぇか べつに。
モニター）♬〜『ふるさと』
(岩崎)お〜 ついに鈴木の番か。
(佐伯)選曲かわいすぎかよ。
(竹内)めっちゃ緊張してる。
ガンバレ 鈴木！
いけ 鈴木！
モニター）♬〜
マイク）あ…ごめん やっぱ無理！
あ〜 大丈夫か 鈴木！
(佐伯)
てか無理に歌わなくてい〜よ？
(岩崎)
うん。ほら ポテト食うか〜？はい。
(佐伯)ほら ポテト。
(竹内)
いっぱい食え いっぱい食え。
ちょっと 飲み物いれてくる。
みんなも何かいる？
ああ じゃあ俺 メロンソー。
メロンソーダな。
メロンソー…メロンソー。
うん メロンソーダな。
じゃあ俺
アイスティーお願いしてもいい？
うん。
悪いな。
緑茶 お願いしていい？
あ うん。
よいしょ。
はい よろしく〜。
ん？
何だ？何だ？
じゃあ 俺も一緒に…。
お〜い！
待て 待て 待て！
次 お前の番だから。はい ど〜ぞ。
ほら しゃがみなさい。
じゃあ 入れてくるね。
悪いな。
(岩崎)歌え お前は！
(佐伯)盛り上げろ！
はい。
(竹内)はい 盛り上げ隊！
(岩崎)じゃあ俺は
コーラス入ります。
(竹内)大丈夫？
(佐伯)え？いける？
(岩崎)いけるに決まってるだろ。
せっかく誘ってもらったのに…。
やっぱ俺には
ハードル高すぎるて…。
(佐藤)松野 最初歌えよ。
中村 マイク離さねえんだもん。
何でだよ。
(佐藤)あれ 鈴木…？
(中村)うわ ガチ鈴木じゃん。
久しぶり。
あ…えっと…久しぶり。
ひとり…。
じゃないか。
うん…クラスの人たちと一緒で。
(佐藤)え それってもしかして
芹沢とか？
うん まあ…。
ガチか。
てか 気になってたんだけどさ➡
お前 何で最近
あの陽キャ集団とつるんでんの？
あ いや それは たまたまで。
てか よくあんな一軍と
一緒にいれるよな。
鈴木だけ 種類…。
全然ちげ〜じゃん！
俺には無理だわ〜。
(中村)
でもさすがに 芹沢たちも
面白がってるだけじゃね〜の？
てか 大丈夫？もしかして
パシリにされてるんじゃ…。
(中村)あ〜 あるわ！
てか 絶対それだわ！
いや みんなは
そんな人たちじゃ…。
(佐藤)つ〜か鈴木さぁ
まだＢＬとか読んでんの？
♬〜
いや みんなは
そんな人たちじゃ…。
(佐藤)つ〜か鈴木さぁ
まだＢＬとか読んでんの？
♬〜
マジ…ごめん 言い過ぎた。
あのさ…。
それの何が悪いの？
♬〜
俺も大好きなんだけど ＢＬ。
それってなんか変？
(佐藤)芹沢…くん…！
ほんと しょうもな…。
自分が理解できないからって➡
他人の大切なものに
ケチつけてんじゃねぇよ！
(佐藤)あ いやいや…べつに…
そんなつもりは…なぁ？
(佐伯)
どうしたん？なんか揉め事？
ＢＬがどうとか聞こえたけど。
あ その…。
ていうか誰？
あ えっと…➡
１年の時の友達…。
…だった人達。
♬〜
あのさ 元友達だか
なんだかしんないけど…。
俺らの鈴木に
変な絡み方すんの やめれる？
(佐藤)もちろんです！
(中村)ほら行くぞ。
ちょっと…松野…！
♬〜
大丈夫？
うん。
ありがと…。
なにがあったの？
♬〜
(鈴木の声)俺さ 中学の時➡
受験でいろいろ ストレスが
溜まってた時期があって…➡
その時 気分転換に…。
たまたま おすすめに流れてきた
ＢＬドラマ➡
なんとなく観始めたんだよね…。
回想
スマホ）深瀬…。
スマホ）え？何で？
♬〜
スマホ）来るって言ったろ。
スマホ）いこ。
スマホ）うん。
(鈴木の声)
学園モノだったから➡
俺もこんなキラキラした
高校生活 送れたらなって➡
最初は憧れみたいな
気持ちだったんだけど…。
はせ…➡
僕…もう しんどい。
めっちゃ しんどい。
♬〜
俺もだよ。
(鈴木の声)いつのまにか すっかり
夢中になって…。
現在
沼にハマって。
小説とか漫画も
読むようになって…。
そしたら どれも面白くて…。
優しい世界が広がってて…。
その時間だけは
嫌なことも全部忘れられた。
でも…１年の時➡
そのことを何気なく話したら
引かれちゃって…。
回想
(中村)
いや マジで寝てないんだよ 俺。
⚟いや 寝ろって⚞
(中村)明日 イベントあるから
また徹夜するんだけど。
徹夜すんなって。
鈴木は？
俺は最近 ＢＬハマってるよ。
は？ＢＬ？
それって男同士の？
うん。
面白いよ ラブストーリー。
キュンキュンするし。
誰かを本気で好きになるって
いいなって思えるし。
えっ なに…鈴木って
そういう感じなの？
そういうって…？
(佐藤)いや だから…➡
あ…。
松野と鈴木って そういうこと？
な！なに言ってんだよ。
違うって。キモいって。
⚟やめろって！⚞
⚟お似合い お似合い⚞
(松野)なに？やめて！
お願い 違うから。
(中村)どっちから？どっちから？
どっちからって何？
(中村)告白したの。
そんなのない！ほんとに。
♬〜
(鈴木の声)
それから 誰にも知られないように
ひとりで過ごすようになって…。
現在
あっ…ご ごめん！こんな話。
ううん。
てか ＢＬ好きってことはさ
芹沢と一緒じゃん。
あっ！それで仲良くなったん？
うん…ていうか…➡
俺が芹沢をモデルに
小説を書いてて…。
(３人)えっ!?
鈴木 小説とか書けるの？
えっ すごくね？
読みたいんだけど 鈴木の小説。
俺もＢＬ 好きだし。
え 竹内も？
なんなら
芹沢より前から読んでるけど。
てか 俺らも読んだことあるしな。
(岩崎)うん。➡
芹沢にゴリ押しされて 漫画なら
読んだことあるんだけど➡
普通に面白かったわ。
漫画専門。
だな。
ハハハ。
どうした？鈴木。
いや…なんか…➡
優しい世界だなって。
なっ！言ったろ？
こいつらなら 気にしないって。
まぁ 俺が世界で一番➡
鈴木に
やさしくしたいんだけどな。
♬〜
なになに どした？
今なら 歌える気がする！
え 今？
ハハハ！
いいじゃん 鈴木！ほい いこう！
よし！いけ 鈴木！
よっしゃ いこう！
モニター）♬〜
♬〜 兎追いし
♬〜 かの山
(芹沢達)ハイ！ハイ！ハイ！
♬〜 小鮒釣りし
♬〜 かの川
♬〜 夢は今もめぐりて…
♬〜
で どうだった？
初めて人前で歌ってみた感想は。
あ…うん。
なんか思ったより…➡
みんな 俺の歌とか
あんまり聴いてなかったね。
あぁ…まぁ そうだな ハハッ。
でも そのおかげで気づけたよ。
え？
周りの目とか 実はそんなに
気にしなくていいのかもって。
自分の もっと自由に
好きなものとか➡
自分の世界を
楽しんでいいんだなって。
うん そうだな。
ありがとう 芹沢。
今日は誘ってくれて。
それと 守ってくれて…。
いいよ そんなん…。
あ…鈴木 まだ時間ある？
え？
♬〜
⚟うまそう！⚞
ここ 俺たちの行きつけの店。
ここのフライドポテト
うまいよ〜！
このトリュフマヨが絶品！
(佐伯)俺のおすすめは…➡
ジェノベーゼパスタ。
それも うまいな。
からあげ
プリン！プリプリプリ…！
罪の味〜！
鈴木 どれから食べる？
♬〜 ジェノベーゼ ジェノベーゼ
♬〜 ジェノベーゼ
パスタ〜 ジェノベーゼ…
(岩崎)ポテトだ！
(竹内)プリン プリン プリン〜。
ん？
もしかして 腹減ってなかった？
そうか。
じゃ しょうがないか。
ううん 違くて…。
なんか 嬉しくて…。
それに 俺…➡
今 めっちゃ楽しいかも。
♬〜
(３人)かわいい〜！
え…？かわいい!?俺が？
他に誰がいんだよ！
ったく かわいすぎるだろ
ほんとに！
ほら とりあえず食べなさい。
あ〜ん！
お 食べてくれた！
(佐伯)
え〜 ずるい ずるい ずるい！
鈴木 俺も俺も！あ〜ん。
ほら こっちもこっちも！
マヨついてるからね。
あ〜ん ほら。
こら お前ら！
俺の鈴木に餌付けすんな。
(岩崎･佐伯)ああ？
餌付け言うてるし。
てか お前の鈴木じゃねぇ！
(佐伯)そ〜だよ！➡
みんなの鈴木だから。
は？なんだ！やんのか コラ!?
(岩崎)
いいよ やってやるよ！いくぞ。➡
ううっ…！よ〜し 力 ためて…。➡
よしよし…謝んなら今だぞ？
ちょ…ちょちょ 喧嘩はやめて!?
(岩崎)冗談だよ！ごめんね。
良かった…。
とにかく 俺が鈴木の一番なの。
な？
♬〜
もう面倒くさいから食べよ。
だな。
♬〜
＜このドラマを もう一度
ご覧になりたい方はTVerへ！＞
＜｢お気に入り｣登録も
お願いします＞